-----------------------------------------------
クラナメグの剣
-----------------------------------------------


剣と魔法の時代の終わり。

神の力の象徴である剣と、人類の知恵の結晶である魔法が衝突したその後を描く。

-----------------------------------------------
神の被造物である人類は、神への畏敬の念を忘れ、自身の知識欲を際限なく満たし続けた。

その好奇心は神におよび、神の力の模造品たる魔法を開発した。

そのうち、一部の過激な学派は神の末子を捕縛し、その体を研究の糧として消費した。

その所業に怒り狂った神たちは、自身の権能の象徴たる神剣を振るい、人類との全面戦争に突入した。

剣魔大戦の幕開けである。

地神と炎術曲芸団
海神と氷の魔法使いXX
星神と帝国魔導学院
そして、すべての神と人類の父である祖神と魔術王

数多の闘争の果てに、世界は傷つき、人類は辛くも勝利した。



しかし世界にかつての面影はない。
数多の知識を焼失した人類と、敗残兵たる壊れた神が残されるのみであった。

【タイトル】

-----------------------------------------------

〇神の末子について
帝国皇帝と、その妻である氷神との間に生まれた半神半人。
皇帝が氷神をかどわかし産ませた娘。
帝国魔導学院に研究材料として提供された。
大戦の最中、氷神によって救出され、地の底に隠された。
神の権能たる神剣と、人類の英知たる魔法を統合した魔法剣を扱う魔神。

〇氷神
神への畏敬の念を忘れた人類に対して、強い怒りを抱えていた。
しかし、神と人との融和を説いた皇帝に絆され、子を成した。
皇帝の裏切り後は我が子である魔神を救出し、共に地の底へと逃げ延びた。
今も、彼女は地の底で我が子を守っている。

〇皇帝
剣魔大戦の元凶。
神の不死性をその身に宿すため、神そのものの検体が必要だった。
しかし、人類はまだ神そのものを解析できるほどの域に到達していない。
そのため、足がかりとして人の因子を持つ半神が必要だった。
大戦勃発後は帝国魔導学院の魔導師を率いて神の侵攻から地上を守り抜いた。
結果、魔導術師たちの大半を失い魔導学院は機能を喪失。
皇帝自身も大けがを負ったことで帝国は荒れに荒れた。

〇炎術曲芸団
魔法で人々に笑顔を！
世界各地を興行する、魔術師で構成された曲芸団。
磨き抜かれた身体能力と、魔法による華やかな演出で一世を風靡した。
大戦勃発後は魔術師として徴兵され、持ち前の身体能力と連携によって多くの戦果を挙げた。
しかし、地神との戦いによって団長を含む大半の団員を失い、戦線を退いた。
現在は残された団員たちが、興行を行いつつ各地に物資と情報を運んでいる。

〇氷の魔法使い
神への信仰が未だ残る南西の地で生まれた、信仰心の篤い魔法使い。
帝国魔導学院を含む数多の学術機関にて研鑽を積み、外敵から大陸を守る防人を担っていた。
大戦時は人々を守るため、意に反して神と戦い続けた。
最期は海神と相打ちとなった。

〇帝国魔導学院
大陸最大にして最高の魔法研究機関。
多くの学生と魔術師を有し、日々研究に励んでいる。
内部には皇帝直轄の研究室が存在し、皇帝の勅命による不死研究を行っていた。
学生は帝国に限らず、大陸の各地から集められている。
大戦後は教師である魔術師の多くを失ったために機能を喪失している。

〇魔術王
時空の神秘を解き明かした大魔法使い。
魔術王とは神秘を解き明かした魔法使いに与えられる称号であるが、現存する魔術王は彼のみであるため単に魔術王と呼ばれる。
神秘を暴かれた神はその権能を失うため、大戦以前は最も神から忌み嫌われていた。
祖神との戦闘の最中、祖神と共に姿を消した。

〇炎神（炎術曲芸団 "団長" ）
炎術曲芸団の団長。
神でありながら、人間と共に営み続けた。
炎とは人類が生み出した原初の技術であり、人類のあらゆる智慧の祖である。
それゆえに炎神は、神の権能の模造品である魔法すらも愛した。
大戦後は後遺症によって知性を失い、大陸中心の大カルデラの内部で自身を燃やし続けている。


-----------------------------------------------
〇地神 vs 炎術曲芸団
大陸中央部で戦闘
地割れと隆起した山々が現れた。
曲芸団の拠点と墓標が存在する。

〇海神 vs 氷の魔法使い
大陸南西部で戦闘
海岸線に痕跡が残る
神の歩いた場所(海)は深い海になっている

〇星神 vs 帝国魔導学院
大陸北東の帝国近郊で戦闘
隕石の降り注いだ跡が無数に存在する。


〇祖神 vs 魔術王
大陸南東部で戦闘
時空が歪み、非現実的な光景が広がる。

-----------------------------------------------
〇主人公について
主人公の正体はすべての祖たる祖神。
自身の力を分離して新たな存在を作り出すという権能を持つ。
それゆえに、大戦以前からその力のほとんどは失われていた。
大戦勃発後、魔術王と結託し姿をくらました。

真の目的は分け与えた力を回収し、新たな世界秩序を再建すること。
しかし、もはや祖神に他の神を圧倒する力は残されていなかった。
そのため、大戦の成り行きを見守り、漁夫の利を狙うこととした。

大戦が終結した今、彼・彼女は動き出した。
神骸の回収と、残党を狩るために。

〇魔術王（真）
祖神の協力者であり、共犯者。
時空魔法を操り、祖神の旅をサポートした。
メタ的に言えば、セーブ/ロードとファストトラベルができるようにした。
目的は祖神同様、世界の再建。
そのためには、神の力を回収し、祖神に失われた力を取り戻させる必要があった。
魔術王自身も非力で攻撃能力はほとんどない。
魔術王の称号に惑わされた人々に担ぎあげられてしまった。

-----------------------------------------------
■エンディング分岐
〇世界再建
規定数の神の力を回収したうえで、その力を次代の神（魔神）に託す。

〇観察者
規定数の神の力を回収したうえで、魔術王を倒し、時空の権能をはく奪する。

〇神代の終わり
すべての神の力を回収したうえで、魔術王に力を託す。
力は神剣の形に具現化したうえで、魔術王クラナメグへと受け渡す。
